Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADDCCloneConfigFile.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADDCCloneConfigFile
zh_cn: # 新增：ADDCCloneConfigFile

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Performs prerequisite checks for cloning a domain controller and generates a clone configuration file if all checks succeed.
zh_cn: 执行克隆域控制器所需的预检操作；如果所有检测都通过，则生成克隆配置文件。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IPv4DynamicSettings (Default)
zh_cn: ### IPv4DynamicSettings（默认值）

source: ### OfflineExecution
zh_cn: ### 离线执行（Offline Execution）

source: ### IPv6StaticSettings
zh_cn: ### IPv6静态配置（IPv6StaticSettings）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-ADDCCloneConfigFile** cmdlet performs prerequisite checks for cloning a domain controller when run locally on the domain controller being prepared for cloning. This cmdlet generates a clone configuration file, DCCloneConfig.xml, at an appropriate location, if all prerequisite checks succeed.
zh_cn: `New-ADDCCloneConfigFile` cmdlet 在本地运行时，会对准备进行克隆的域控制器执行先决条件检查。如果所有先决条件检查都通过，该 cmdlet 会在适当的位置生成一个克隆配置文件（DCCloneConfig.xml）。

source: There are two modes of operation for this cmdlet, depending on where it is executed. When run on the domain controller that is being prepared for cloning, it will run the following pre-requisite checks to make sure this domain controller is adequately prepared for cloning:
zh_cn: 这个cmdlet有两种运行模式，具体取决于它在何处执行。当在正在准备克隆的域控制器上运行时，它会执行以下先决条件检查，以确保该域控制器已准备好进行克隆：

source: If these pre-requisite checks all pass, the **New-ADDCCloneConfigFile** cmdlet will generate a DCCloneConfig.xml file at a suitable location based on the parameter values supplied. This cmdlet can also be run from a client, with Remote Server Administration Tools, and used to generate a DCCloneConfig.xml against offline media of the domain controller being cloned; however, none of the pre-requisite checks is performed in this usage mode. This usage is intended to generate DCCloneConfig.xml files with specific configuration values for each clone on copies of the offline media.
zh_cn: 如果所有前提条件检查都通过，**New-ADDCCloneConfigFile** cmdlet将根据提供的参数值在合适的路径生成一个DCCloneConfig.xml文件。该cmdlet也可以通过远程服务器管理工具（Remote Server Administration Tools）从客户端执行，用于为要克隆的域控制器的离线介质生成DCCloneConfig.xml文件；不过，在这种使用模式下不会执行任何前提条件检查。这种使用方式的目的是为每个克隆操作在离线介质的副本上生成具有特定配置值的DCCloneConfig.xml文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a clone domain controller with a static IPv4 address
zh_cn: ### 示例 1：创建一个具有静态 IPv4 地址的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named VirtualDC2 with a static IPv4 address.
zh_cn: 此命令创建了一个名为 VirtualDC2 的克隆域控制器，并为其分配了一个静态 IPv4 地址。

source: ### Example 2: Create a clone domain controller with a static IPv6 settings
zh_cn: ### 示例 2：创建一个具有静态 IPv6 设置的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named Clone1 with a static IPv6 setting.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为“Clone1”的克隆域控制器，并为其设置了静态IPv6地址。

source: ### Example 3: Create a clone domain controller with a dynamic IPv4 settings
zh_cn: ### 示例 3：创建一个具有动态 IPv4 设置的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named Clone2 with dynamic IPv4 settings.
zh_cn: 该命令创建一个名为“Clone2”的克隆域控制器，其具有动态IPv4地址设置。

source: ### Example 4: Create a clone domain controller with a dynamic IPv6 settings
zh_cn: #### 示例 4：创建一个具有动态 IPv6 设置的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller with dynamic IPv6 settings.
zh_cn: 此命令创建了一个具有动态IPv6设置的克隆域控制器。

source: ### Example 5: Create a clone domain controller with a static IPv4 and IPv6 settings
zh_cn: #### 示例 5：创建一个具有静态 IPv4 和 IPv6 设置的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named Clone2 with static IPv4 and static IPv6 settings.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Clone2”的克隆域控制器，该控制器具有静态IPv4和静态IPv6配置。

source: ### Example 6: Create a clone domain controller with a static IPv4 and dynamic IPv6 settings
zh_cn: ### 示例 6：创建一个克隆域控制器，该控制器配置了静态 IPv4 地址和动态 IPv6 地址

source: This command creates a clone domain controller named Clone2 with static IPv4 and dynamic IPv6 settings.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Clone2”的克隆域控制器，该控制器具有静态IPv4地址和动态IPv6地址配置。

source: ### Example 7: Create a clone domain controller with a dynamic IPv4 and static IPv6 settings
zh_cn: ### 示例 7：创建一个具有动态 IPv4 和静态 IPv6 设置的克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named Clone1 with dynamic IPv4 and static IPv6 settings.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Clone1”的克隆域控制器，该控制器具有动态IPv4地址和静态IPv6地址配置。

source: ### Example 8: Create a clone domain controller in offline mode in a specified site
zh_cn: ### 示例 8：在指定站点中以离线模式创建一个克隆域控制器

source: This command creates a clone domain controller named CloneDC1 in offline mode, in a site called CONTOSO with a dynamic IPv4 address. This command also uses the *Force* parameter to force overwrite of any previous DCCloneConfig.xml file created at the specified path, F:\Windows\NTDS.
zh_cn: 此命令会以离线模式创建一个名为 CloneDC1 的域控制器，该控制器位于名为 CONTOSO 的站点中，并使用动态 IPv4 地址。此外，此命令还使用了 *Force* 参数来强制覆盖指定路径（F:\Windows\NTDS）下之前创建的任何 DCCloneConfig.xml 文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the alternate Windows Internet Naming Service (WINS) server for the cloned domain controller to use if the preferred WINS Server is not available.
zh_cn: 指定备用 Windows Internet 命名服务（WINS）服务器的名称，以便在首选的 WINS 服务器不可用时由克隆的域控制器使用。

source: Specifies the computer name for the cloned domain controller. If this parameter is not specified as a unique name within the enterprise of 15 characters or less, the following formula is used to programmatically generate a name:
zh_cn: 指定克隆后的域控制器的计算机名称。如果此参数没有被指定为一个长度不超过15个字符且在企业内部唯一的名称，那么将使用以下公式来程序化地生成一个名称：

source: Specifies the Internet Protocol version 4 (IPv4) address to be assigned to the cloned domain controller.
zh_cn: 指定要分配给克隆的域控制器的互联网协议第4版（IPv4）地址。

source: Specifies the Internet Protocol version 4 (IPv4) address for the default gateway to be used by the cloned domain controller.
zh_cn: 指定用于克隆的域控制器所使用的默认网关的互联网协议版本4（IPv4）地址。

source: Specifies the Internet Protocol version 4 (IPv4) address for the DNS server to be used by the cloned domain controller to resolve names. A maximum of four string values can be provided.
zh_cn: 指定用于被克隆的域控制器解析名称的DNS服务器的互联网协议版本4（IPv4）地址。最多可以提供四个字符串值。

source: Specifies the Internet Protocol version 4 (IPv4) subnet mask to use for the subnet where the cloned domain controller is to be located.
zh_cn: 指定用于克隆后的域控制器所在子网的互联网协议版本4（IPv4）子网掩码。

source: Specifies the Internet Protocol version 6 (IPv6) address for the DNS server to be used by the cloned domain controller to resolve names.
zh_cn: 指定用于被克隆的域控制器解析名称的DNS服务器的互联网协议版本6（IPv6）地址。

source: Indicates whether the cmdlet is being run against an offline media or on the domain controller being prepared for cloning.
zh_cn: 用于指示该cmdlet是针对离线媒体运行的，还是针对正在准备克隆的域控制器运行的。

source: Specifies the folder path to use when writing the clone configuration file. If the cmdlet is run and all prerequisite checks succeed, a DCCloneConfig.xml file will be written and appear in this location as output. The *Path* parameter is optional when running the cmdlet on the domain controller being prepared for cloning. In this case, the default location of the DIT folder will be used and this parameter does not need to be specified. When running the **New-ADCCLoneConfigFile** cmdlet in offline mode (i.e. when the *Offline* parameter is specified), however, the *Path* parameter is required.
zh_cn: 指定用于编写克隆配置文件的文件夹路径。如果运行该cmdlet且所有前提条件检查均通过，则会生成一个名为DCCloneConfig.xml的文件，并将其作为输出结果保存在该路径下。当在准备进行克隆的域控制器上运行该cmdlet时，*Path*参数是可选的；此时系统会使用DIT文件夹的默认位置，因此无需指定该参数。然而，当以离线模式（即指定了*Offline*参数）运行**New-ADCCLoneConfigFile** cmdlet时，则必须提供*Path*参数。

source: Specifies the name of the primary Windows Internet Naming Service (WINS) server to use as the preferred WINS Server for the cloned domain controller.
zh_cn: 指定要使用的主要 Windows Internet 命名服务（WINS）服务器的名称，该服务器将作为克隆域控制器的首选 WINS 服务器。

source: Specifies the name of the Active Directory site in which to place the cloned domain controller.
zh_cn: 指定用于放置克隆域控制器的 Active Directory 站点的名称。

source: Indicates whether the TCP/IP configuration specified for the cloned domain controller is static or dynamic IP configuration.
zh_cn: 该参数用于指示为克隆的域控制器指定的TCP/IP配置是静态IP配置还是动态IP配置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell 中的 AD DS 管理命令集](./activedirectory.md)
